version 1.0
Игра запускается
Еда всегда одинаковая по одному кусочку появляется в рандомных местах
Змея умеет правильно двигаться и расти
Смерть от поедания хвоста и ударов об стенку

version 1.1
Заменить все числа на глобальные переменные

version 1.2.1
Частота смены кадров увеличивается со времененем

version 1.2.2
есть возможность выбора уровня сложности (начальная частота смены кадров
и скорость ее изменения)

version 1.2.3
есть возможность выбора цвета змеи

version 2.0
Версия уже не classic mode,  что-то новое =) - на Дане

Я вижу ее так: есть несколько локаций.
Первая --- из classic mode. Змея также растет со временем,
частота кадров увеличивается со временем.
При достижении 10 (15, 20, не важно скольки-то-нибудь очков)
змея снова становится маленькой и переходит на новый уровень, 
выставляется начальное FPS, и уровень проходится так же, как и первый
На новых уровнях добавляются стены внутри игрового поля, 
возможно движущиеся объекты и тд

version 2.0.1
Easy-локация -- проход свозь стенки

version 2.0.2
Добавить несколько жизней

version 2.0.3
Сделать рестарт
