version 1.0
Игра запускается
Еда всегда одинаковая по одному кусочку появляется в рандомных местах
Змея умеет правильно двигаться и расти
Смерть от поедания хвоста и ударов об стенку

version 1.1
Заменить все числа на глобальные переменные

version 1.2.1
Частота смены кадров увеличивается со времененем

version 1.2.2.1
прорисовать главную стену и изменить границы, чтобы змея не могла 
ползать по надписям

VERSION 1.2.2.2
возможность поставить игру на паузу

version 1.2.3
есть возможность выбора цвета змеи

version 1.2.4
есть возможность выбора уровня сложности (начальная частота смены кадров
и скорость ее изменения)

version 2.0
Версия уже не classic mode,  что-то новое =)

Я вижу ее так: есть несколько локаций.
Первая --- из classic mode. Змея также растет со временем,
частота кадров увеличивается со временем.
При достижении 10 (15, 20, не важно скольки-то-нибудь очков)
змея снова становится маленькой и переходит на новый уровень, 
выставляется начальное FPS, и уровень проходится так же, как и первый
На новых уровнях добавляются стены внутри игрового поля, 
возможно движущиеся объекты и тд


